仲有三日就會到新嘅一年喇
各位觀眾打算點過呢個假期呢？
哥哥，你尋晚又似通頂呀？
哥哥，你尋晚又似通頂呀？哥哥
你尋晚又似通頂呀？哥哥，你尋晚又似通頂呀？
哥哥，你尋晚又似通頂呀？
哥哥，你尋晚又似
真係走寶喇，我
結果把劍最後都畀人攞走咗啊
你睇清楚啲先啦
只係話發現到把劍吒嘛
好似冇提過有人攞咗喎
原來係噉啊，差啲畀你嚇死啊
幾個月之前，我同利發仲有尤爾
喺阿倫高原度畀巨大嘅幽人型怪物吞咗
之後就跌咗落去地底世界約頓陷
當時我哋喺嗰度
見到有四隻手臂嘅人形邪神級怪物
佢喺我哋面前
係噉攻擊一隻好似大象同水母合體嘅邪神
見到噉，你發就嗌我去幫嗰隻畀人蝦
拔唔到手嘅邪神
我將四隻手臂嘅邪神引咗落個湖度
幫象水母邪神贏咗場交
之後嚟返，就幫我改咗個名叫「當其」
改名之後佢羽化成有四對翼嘅姿態
畀我哋坐上佢背脊度
載住我哋去可以返出地面嘅通道
就喺我哋坐住當其飛緊嗰陣
我哋見到畀世界樹嘅根部包住嘅巨大迷宮
仲有喺最底下閃閃發光嘅黃金牆極
王者之劍
其實我之前都諗住揾時間
去攞嗰把王者之劍啊
但係我哋一直都掛住攻略新安格達
都唔得閒理呢啲嘢住囖，不過噉喎
嗰啲人究竟係點揾到佢㗎？
玩家喺約頓陷嗰度係唔可以飛𠺢嘛
但係唔飛又見唔到把劍喎
佢嘅位置又咁高
可能佢哋同我哋一樣
幫助當期嘅同伴達成某啲任務條件
於是就可以見到啩
乜仲有人會幫佢哋㗎咩？
佢哋個樣咁核突
唔係，個樣咁特別嘅邪神
我諗實有啲多事嘅人肯幫嘅
應該話，會有博愛嘅人
原來除咗阿直仲有其他人鍾意佢哋㗎喎
掘到你個頭啊，都唔知幾得意啊
不過噉樣喎
既然已經有人揾到個迷宮
即係話遲早都會有人攞到嗰把王者之劍啦
可能…
係都未定啦
而家點算啊，哥哥？
係喇，靜
VRMMO嘅樂趣
唔單止係追求一啲稀有嘅道具咁簡單㗎
你噉講都啱𠸏
噉最多都係武器嘅數值加多咗啫
但係我覺得
點都要回應下當期嘅心意㗎
話晒係佢令到我哋見到嗰把劍𠺢嘛
我諗喺佢心入面
一定好期待我哋突破迷宮攞到嗰把劍嘅
乜唔係咩？
我哋同當期已經係朋友嚟啦嘛
你頭先明明仲話人哋核突㗎喎
講開又講啊，阿直
今日你得唔得閒啊？
都算得閒𠸏，今日又唔使練劍
好啦
我記得當期嘅設定係
可以畀七個人坐上去嘅
係噉，有我哋兩個同阿斯娜
奇因、李斯白同斯利加
仲有一個如邊個呢？
艾基要睇住佢間舖
奎斯可又唔係咁靠得住
雷光係風精靈嘅領地嗄
我諗到喇，叫維斯藍小姐一齊去吖
係喎，就佢吖，係噉
我而家就即刻聯絡佢哋㗎喇喎
阿斯特拉小姐就由哥哥你親自約佢㗎喇
返去鄉下京都之前
好想同同人見多次面啊
喂，唐人啊
早晨啊，阿詩娜
得唔得閒講兩句啊？
我想今日晏晝
約埋大家一齊去做ALO嘅任務
你得唔得啊？
好吖，我今日全日都得閒，可以去啊
太好喇
集合嘅時間同地點
一陣email畀你吖
麻煩你喇
係噉，我哋喺嗰邊見啦
好嘢
ずっと光の中
昨日まではなかった
足跡を辿ってきたほど
凍る、の見えない迷路
雨に打たれた地図
後悔も何も無いけど
叫んだ声は…
On your
beautiful highway
湖中的女王
奇恩先生，你係咪已經放緊新年假喇？
係啊，噚日開始放㗎喇
因為就算想返工都好
喺今日時間都唔會有貨到㗎喇
我哋嗰個老闆好得戚噉話年尾
加埋年頭會有成個星期大假
對住我哋講
我宣佈我哋公司係間良心企業喎
冇錯係喇，同仁
如果今日真係可以順利幫你攞到王者之劍
噉你記得遲下要幫返我手去攞零刀家俱套
唔好甩底喎
但係嗰個迷宮好似死人㗎喎
乜你噉講嘢㗎？
今日你約我哋去嗰個約頓陷
夠係凍死人啦
係噉我都有樣嘢想要喎
光攻神輝
一個角色開咗兩個星期咋喎
乜詩藍你咁快就想要嗰把傳説武器嗱？
雖然妮斯整畀我嘅弓已經夠晒好用啊
但係如果射程可以再遠啲嘅話…
會理啊
喺呢個世界裏面嘅弓
攻擊距離已經係長槍之上
魔法之下嘅武器嚟㗎喇
想喺100米以外追擊嘅人
睇怕都只係得詩藍你一個啫
其實我貪心啲
想射程起碼再遠多一倍嘅
我哋返嚟喇
要大家久等喇
歡迎你哋返嚟啊
等咗你哋好耐喇
喺賣嘢嗰陣
我哋順便收集咗一啲情報啊
好似到目前為止都仲未有玩家或者隊伍
真係去過嗰個空中迷宮度㗎，爹哋
點解又有人會知道王者
之劍喺嗰個地方度𠸏？
根據我哋收集嘅情報除咗爹哋
你哋發現到嘅當期任務之外
仲有其他任務畀玩家揾到把劍㗎
只要同NPC傾偈
噉佢哋就會畀任務你
而報酬就係王者之劍，據知就係噉嘞
而且嗰一個睇落都唔似係
啲咩和平簡單嘅任務喎
唔係搬嘢或者護衞任務
而係要打低某個
數量以上怪物嘅屠殺式任務
伊頓陷呢度
人人都為咗爭啲怪嘅重生點而好大殺氣啊
係王者之劍喎，氣氛平靜先怪啦
不過噉喎，乜你哋唔覺得好奇㗎咩？
嗰把咩王者之劍唔係應該封
印喺空中迷宮嘅最入面
而且仲有一大堆恐怖邪神守住㗎咩？
係噉有NPC話報仇就
係畀咗把王者之劍你
又係咩意思啊？
聽你講完嘢真係好奇怪喎
如果報仇係話你知去迷宮嘅方法
噉樣都叫做合理啲吖
算啦，只要親自去一次嗰度就知啦
好啦
所有嘅武器都已經修理好晒喇
不過我哋呢team
始終都仲係一對頭腦簡單嘅小隊嚟啊
係噉，就唔該你提醒下啲魔法技能先啦
我先至唔會啊，身為一個武士
係唔會用一啲有個魔字嘅技能嘅
我唔會學㗎
我想話呢
喺好耐之前RPG game入面嘅武士
都係一種戰士加魔法師嘅職業嚟㗎，唓
要我用魔法嘅話，不如劈脱埋我把刀
連武士都唔做啦
但係奇恩先生冇幾耐之前
都有用過火焰屬性嘅劍技嚟打怪㗎喎
我覺得你嗰招都有一半係魔法嚟㗎
真係𠸏？
係啊，就好似斯利加小姐講嘅噉
喺5月嗰陣嘅更新
AIO呢隻game都正式安裝咗劍技
高級嘅技能除咗有物理屬性攻擊之外
仲有地、水、火、風、暗同埋星
一共六種魔法屬性㗎
照你噉講，我真係…
頭先邊個話用咗魔法嘅話
就會劈斷拔刀啊？
仲唔幫我啊？
我哋用劍技嗰陣又唔使念咒語𠸏
我諗都應該唔算嘅
算啦，幫你一馬啦
各位
咁急通知你哋，你哋都肯幫我攞把劍？
真係好多謝啊
我一定會記住呢份人情㗎
係噉
一齊努力啦，好
我哋究竟仲有幾多級要行㗎？
我估應該大約有新安格特
成座迷宮區塔樓嘅分量咁上下啊
唔好噉啦
如果經一般路線嘅話
去約頓陷最快都要用兩個鐘頭先去到㗎
行呢度即係五分鐘
唔好投訴喇
一路多謝喺呢條樓梯嘅人
一路乖乖地行落去啦
知道未啊？
你同喺呢度嘅人好熟咩？
使唔使幫住佢啊？
多謝你噉樣窒我喎
搞錯啊，衰人
你個衰人吖，你再夠膽掂我嘅
我就用火箭插入你個鼻哥窿度
同人嚟啊，真係唔識個死字點樣寫㗎喎
好凍啊
犀利啊
同人啊，你唔凍㗎咩？
Okay
已經用咗唔怕凍嘅支援魔法喇
等我啊
嘩，哎吔
你冷靜啲先啦
唔好睇佢噉啊，佢係食草㗎
不過之前
我試過畀一條由地上面帶嚟嘅魚佢食
佢一啖就吞咗落肚喇
喂…
好喇，佢話坐上個杯仔度啊
哦，係啊，你話就話佢食草啫
我記得我爺爺嘅遺言係叫我千祈唔
好坐美國車同埋飛天象㗎
你之前喺戴斯咖啡嗰陣
唔係畀過你爺爺自制嘅乾紙餅我食咩？
下次再帶多啲畀我食囖
呢度睇落唔錯喎
麻煩你喇，當其…
好啦
當其，麻煩你送我哋去迷宮嘅入口吖
係喇
如果由呢度跌落去嘅話，會點㗎？
講起上嚟，之前咪有個人
想從安格特外圍嘅柱爬上去上面嗰一層
最後喺好高嘅位置跌返落嚟𠸏？
佢應該有人會去做呢個實驗啫
要由高嘅地方跳落去下面
唔係叫貓科動物就會好啲咩？
話晒在行啲吖嘛
好爽啊
哥哥，快啲睇下嗰度吖
究竟而家發生緊啲咩事啊？
嗰個人形邪神唔通畀人馴服咗？
點會啊？
絕對冇可能㗎
呢種邪神級怪物嘅馴服成功率
就算係貓精靈嘅大師級純獸師
用埋專用裝備全力催谷都係百分之零㗎
噉講法，即係話…
應該點講先啱呢？
佢哋班人喺度乘機執死雞呀？
照噉睇應該係喺四隻手臂
嘅邪神攻擊橡樹舞嗰陣
乘機側邊跟住打咋喎
不過，佢哋用呢個方法
真係可以將怪物嘅
仇恨值控制得啱啱好咩？
點解冇人同嗰隻人形邪神戰鬥𠸏？
睇下，嗰邊啊
噉樣𠸏？
呢度到底發生緊咩事啊？
唔通嗰啲，就係阿斯娜之前提過嘅情報
話喺約頓陷發現屠殺式任務
所以個個都手起重薪檢到
就係指而家噉樣呀？
啲玩家同人形邪神合作
一齊去消滅其他嘅動物型邪神
睇嚟真係噉樣
犀利啊，好大啊
真係幸會
我就係狐之女王，烏爾特
各位同我嘅眷屬，結下咗契約嘅精靈
喺遙遠嘅呢度，我同我嘅兩個妹妹
對你哋有一個請求
請將呢一個國家
由雙巨人族嘅攻擊之中拯救出嚟啦
爹哋
呢個人係NPC嚟㗎
不過，好似有啲奇怪啊
佢唔似普通嘅NPC噉
按照固定嘅例行程序嚟同你哋對答
而係連接咗去
同核心程序近似嘅語言引擎模組喎
換言之，即係話佢係AI化咗？
就係噉喇，爹哋
呢一個約頓陷喺好耐之前
同你哋所在嘅愛芙陷一樣
有幸蒙受住世界樹嘅恩寵
四處覆蓋住美麗嘅清水同埋綠草
嗰陣時
我哋山巨人族同我哋嘅野獸眷屬
過住一啲平靜嘅生活
喺呢個約頓峽在下一層嘅區域
仲有一個個名叫做里福峽嘅冰雪國度
一直支配住嗰個地方嘅
雙巨人族國王托利姆
潛入咗呢個國家度
將傳説中可以斬斷所有鋼鐵同樹木嘅劍
王者之劍，放咗入世界嘅中心
烏爾德之泉裏面
把劍斬斷咗世界樹最粗嘅根部
由嗰一刻起
整個約頓罕就失去咗世界樹嘅恩寵喇
嗰把就係王者之劍
托利姆手下嘅雙巨人族
由利弗陷向住我哋嘅約頓陷大舉進攻
之後起咗好多城寨同城堡
目的就係捉住我哋山巨人族
同埋幽禁我哋
佢哋喺曾經係烏爾德之泉嘅大冰塊度
起咗座城堡托利姆陷
支配住呢一片大地
雖然我同我嘅兩個妹妹
可以由某個結冰嘅船底逃亡到呢一度
但係因為消耗過大
已經失去晒以前嘅力量喇
雙巨人族唔會因為噉而滿足
佢哋唔肯放過我哋
仲連我哋嘅野獸眷屬
都要趕盡殺絕一隻不留
繼續係噉嘅話
我僅餘嘅力量都會徹底消失
最壞嘅情況
就係托利姆會浮咗上去愛湖嘅嗰層
你話咩話？
真係噉嘅？
阿倫嘅城鎮咪會全部畀佢撞爛晒囖？
托利姆王嘅目的係將愛
符號都冰封喺冰雪裏面
跟住再利用佢一直攻上去世界樹嘅樹頂
佢噉做係為咗得到世界樹上面嘅果實
黃金蘋果
托利姆同雙巨人族嘅將軍
一直都試圖消滅我嘅眷屬
因為無功而回，已經越嚟越焦躁
而家已經開始
利用精靈嘅力量去達成自己嘅目的
佢哋將王者之劍作為任務嘅報酬
嚟利用啲精靈
令精靈可以幫手狩獵我嘅眷屬
但係
托利姆王係絕對冇可能將
嗰一把劍交畀其他人
因為喺托利姆峽失去咗王者之劍嗰陣
世界樹嘅恩寵就會再次
返嚟呢一片土地之上
嗰座城堡都會融化同埋墜落
係噉，情報話
可以換王者之劍做報酬嘅任務
咪即係全部都係大話嚟囖？
點會有啲噉嘅任務㗎？
我估契托利姆佢
會將外觀同王者之劍一樣嘅假劍
石中劍交出嚟當係任務嘅報酬，噉…
噉太狡猾喇
國王都可以做啲咁陰質嘅嘢㗎咩？
呢一種狡猾嘅性格
就係托利姆本人擁有嘅最強武器
之不過，佢今次犯咗一個好嚴重嘅錯誤
為咗可以得到一眾精靈戰士嘅幫助
佢將手下嘅大部分巨人
由托利姆亨派咗出去消滅我哋
而家，嗰座城堡嘅護衞
亦都係前所未有咁薄弱
原來係噉
如果呢嚿寶石完全變成暗黑色嘅話
就代表我嘅眷屬全部死晒
亦都代表我嘅力量已經完全消失
各位精靈
請你哋闖入去托利姆坑
將王者之劍由中書嘅台座度掹出嚟
拜託晒你哋喇，咁多位精靈
而家成件事變到好複雜噉啊
呢個都算係一般嘅任務呀？
好似誇咗啲喎
呢種設定會唔會令個劇情太過壯大啊？
佢好似話如果動物型邪神全部死晒
噉下一次雙巨人族就會佔領地面
係咪啊？
冇錯係啊
不過
營運商嗰邊最近都冇更新
亦都冇特別嘅活動通知
如果係有活動
最少一個星期前會有通知㗎
唔緊要啦，就當係為咗當期
我哋盡力去做吖，好唔好啊，哥哥？
梗係冇問題
原本今日召集你哋咁多位
就係為咗要入去城堡
將裏便嗰把王者之劍攞到手
既然而家護衞薄弱咗，噉仲好啦
好啦，係今年last一個大任務
等我哋一次過搞掂佢
就順勢上埋聽日嘅MMO
tomorrow頭版啊
好
你要等我哋啊，當其
我哋都一定會盡全力
將你嘅國家搶返嚟㗎
我哋入去啦
埋不了，一人嘅好きだったのに
もう戻れない
下一集：巨人國王